# 今後の支払い(Future Payments)に関するエラーコード

以下のエラーコードは、[REST決済APIエラーコード](https://developer.paypal.com/webapps/developer/docs/api/#errors)の補足です。

##### invalid_request

**内部エラー**

この支払いは、PayPalでは完了できません。

_または_

**アクセストークンが無効です**

アクセストークンが無効または期限切れです。アクセストークンは、元のリクエストトークンを使用して更新する必要があります。

_または_

**リフレッシュトークンが無効です**

リフレッシュトークンが無効または期限切れです。ユーザーの同意を得て、期限切れまたは無効なリフレッシュトークンを置き換える新しいリフレッシュトークンを取得してください。

##### REQUIRED_SCOPE_MISSING

**アクセストークンに必要なスコープがありません**

このタイプのリクエストに必要な正しいスコープを使用して、ユーザーの同意を得てください。

##### INSUFFICIENT_FUNDS

**買い手は支払えません - 資金不足です**

買い手は、有効な支払い方法(クレジットカードや銀行口座など)をPayPalアカウントに追加する必要があります。

##### TRANSACTION_REFUSED_PAYEE_PREFERENCE

**マーチャントの個人設定で特定取引の自動拒否が設定されています**

マーチャントのアカウントは、この特定タイプの取引を拒否するよう設定されています。

##### INVALID_FACILITATOR_CONFIGURATION

**この取引は無効なファシリテーター設定により処理できません。**

この種類の取引を処理するには、適切なアカウント設定が必要です。

